<!--yml

类别：未分类

日期：2024-05-18 02:28:49

-->

# 谦逊的市场学生：如果美联储降息会发生什么？

> 来源：[`humblestudentofthemarkets.blogspot.com/2019/06/what-would-happen-if-fed-cuts-rates.html#0001-01-01`](https://humblestudentofthemarkets.blogspot.com/2019/06/what-would-happen-if-fed-cuts-rates.html#0001-01-01)

**序言：解释我们的市场时机模型**

我们维护几个市场时机模型，每个模型的时间范围都不相同。"

**终极市场时机模型**

"是一个基于我们帖子中概述的研究的长期市场时机模型，

[构建终极市场时机模型](https://humblestudentofthemarkets.com/2016/01/26/building-the-ultimate-market-timing-model/)

。该模型通常每个十年只会产生几个信号。

**交易模型**

**趋势模型**

是一个资产配置模型，根据全球股票和商品价格输入应用趋势跟踪原则。这个模型的时间范围较短，通常每年大约翻转 4-6 次。本质上，它试图回答这个问题，“全球经济的趋势是扩张（看涨）还是收缩（看跌）？”

我的内部交易员使用一个

**交易模型**

，这是价格动量（趋势模型变得更加看涨，还是看跌？）和超买/超卖极端（趋势过度超买时不要买入，反之亦然）的组合。订阅者会收到模型变化的实时警报，并且那些电子邮件警报的假设交易记录每周更新

[在此处](https://humblestudentofthemarkets.com/trading-track-record/)

。以下是从 2016 年 3 月开始的真实时间警报的交易模型假设交易记录。

每个模型的最新信号如下：

+   终极市场时机模型：买入股票*

+   趋势模型信号：中性*

+   趋势模型：中性*

**图表表现和模型读数因尊重我们付费订阅者而延迟一周.* **更新计划**

：我通常在我的

[网站](https://humblestudentofthemarkets.com/)

在周末更新模型读数，并在星期中发推文观察@humblestudent。订阅者会收到交易模型变化的实时警报，以及那些电子邮件警报的假设交易记录显示

[在此处](https://humblestudentofthemarkets.com/trading-track-record/)

。

**美联储会议预览**

当我们展望下周的美联储会议时，市场已经为 2019 年三次降息定价，第一次降息发生在 7 月的会议上。

降息并不意外，因为债券市场已经将国债收益率曲线推低，以至于只有 30 年期的国债收益率高于当前的美联储基金目标。美联储下周的会议降息可能还为时尚早，但如果市场正在预期 7 月的降息，美联储可能会发出与之相符的信号，或者纠正市场。

与其争论美联储是否应该降息，我更考虑的是如果美联储在 7 月降息，可能会发生什么情况。这对经济增长和股市会有什么影响？毕竟，美联储基金期货在预测利率实际走势方面的记录并不出色。

全文可以找到

[这里](https://humblestudentofthemarkets.com/2019/06/16/what-happens-if-the-fed-cuts-rates/)

。
